Dr Shiv, berpikirlah lebih keras.
Di mana kamu pernah melihat Ranjan?
Dr Shiv.
Tenang.
Dia bisa berpikir keras hanya
jika dia mengingat sesuatu!
Setiap rahasia berhubungan
dengan masa lalu Shiv
ada di dalam kotak ini.
Permisi.
Setelah kamu menyelesaikan desain
ini, silakan henna pada tangan gadis itu.
Dharam, kamu datang ke
sini tiga kali untuk memintaku.
Ada apa?  Apakah dia pacarmu?
Kamu tersipu seolah ingin
namamu diberi
pacar di tangannya.
Tidak. Letakkan saja henna di tangannya.
Oke.
Kalau tidak, hanya Tuhan
yang tahu apa yang akan terjadi!
Dharam, kemarilah.
Ya, Ranjan.
Tolong henna tangannya.  - Oke.
Pria yang berdiri di
sana adalah temanmu
dari sekolah gulat, kan?
Ya, Vicky.  Dia adalah temanku.
Dr Shiv telah
bekerja begitu lama.
Lakukan satu hal.  Berikan ini padaku.
Dan kamu ambil gelas ini.
Saya akan menawarkannya kepada semua orang.
Pergilah dan berikan
gelas ini pada Dr Shiv.
Tidak, Ranjan.  Mengapa kamu akan bekerja?
Saya akan melakukannya.
Dharam, ini rumahku juga.
Pergi dan suruh Dr Shiv meminum ini.
Sementara itu, saya akan menyelesaikan pekerjaan ini.
Oke.
Ranjan sangat baik.
Shakti meragukan semua
orang tanpa alasan!  Gadis bodoh!
'Nyonya Kashyap menyuruhku untuk tidak melakukannya'
'Tapi aku bukan seseorang
yang takut dan duduk diam.'
'Dr Shiv, Anda memukul saya sampai babak belur.'
'Jadi, aku akan membalas
dendam padamu karena itu!'
Bersiaplah!
Begitu dia meminum
'sharbat', dia akan pingsan.
Anda pergi dari sisi kanan,
dan Anda pergi dari sisi kiri.
Angkat dia dan bawa dia keluar.
Sementara itu, aku akan
mengalihkan perhatian Shakti.
Sampai jumpa di sana.
Kami akan mematahkan tulangnya
dan melemparkannya ke jalan raya.
Selain itu, kecelakaan
sering terjadi di jalan raya.
Dan orang-orang meninggal karena kecelakaan.
Kemudian, Shiv akan mati.
Dr Shiv, tolong minum 'sharbat'.
DP, kamu lebih membutuhkan
'sharbat' ini daripada aku!
Anda melakukan gulat!
Apa maksudmu?
- DP singkatan dari Dharam Pehelwan (pegulat)!
Sekarang, kamu minum ini.
Kalau begitu, aku akan mengambil kendi.
Aku akan memberikannya padamu.
- Tidak... Tidak!
Guru saya telah mengatakan kepada
saya untuk tidak mengonsumsi gula.
Saya tidak bisa minum 'sharbat'.
Anda adalah seorang dokter.
Anda pasti tahu itu!
Ya.
Ayo.  Mari kita bandingkan
bisep siapa yang lebih baik.
Saya akan melenturkannya sekarang.  Tunggu sebentar.
Anda pasti lelah setelah melakukan ini.
Minumlah 'sharbat' ini.
Anda meminumnya.
Saya akan meminumnya nanti.
Pertama, Anda meminumnya.
Seperti yang Anda katakan, Bu.
Ayah.  - Ada apa sayang?
Pertemukan aku dengan Shakti.  Saya bertemu orang lain.
Dia tidak terlihat dimanapun.
Shakti!
Kemarilah, Nak.  - Tentu.
Anda harus minum 'sharbat' ini.
Paman, apakah kamu meneleponku?
Ya, sayang.  Ranjan
sedang mencarimu.
Ranjan tidak ada di sini.  Anda...
Dia memang datang ke sini.  Periksa di sana!
Dari mana asalnya?
Pertama-tama, Anda
datang ke sini tanpa diundang.
Selain itu, Anda
belum siap untuk pergi.
Apakah kamu pikir aku akan membiarkan
kamu minum 'sharbat' secara gratis?
Bahkan kamu harus tahu bahwa kamu
datang ke sini tanpa diundang.  Dipahami?
Bibi yang kejam!
Anda telah membuat saya lelah setelah
membuat saya bekerja begitu keras.
Jika bukan sebagai tamu,
anggaplah aku sebagai
buruh, dan berikanlah
aku 'sharbat' ini.
Hei, dokter!
Anda ingin bekerja di sini!
Anda memberi tahu kami bahwa Anda
ingin membantu seperti anggota keluarga!
Jadi, sekarang, kerjakanlah pekerjaan itu!
TIDAK.
Lihat di sana.
- Kamu akan sakit perut.
Aku akan pergi ke sana dan
meminumnya agar kamu tidak melihatku!
Jika perempuan tua ini meminum
sharbat, maka akan timbul masalah besar.
Saya harus melakukan sesuatu.
Dokter Shiv!
Kamu bertengkar dengan bibi lagi!
Aku bertarung dengannya!
Faktanya, dia bertengkar denganku!
Dia menyambar gelas 'sharbat' milikku.
Saya sangat haus.
Dr Shiv, kita hanya harus
fokus pada satu orang.
Dan itu adalah Ranjan.
'Kenapa Ranjan mengikuti bibi?'
'Mengapa Ranjan bersembunyi
dari Paman Raghunath?'
Hai!
Apa yang kamu pikirkan?
Halo!
Dr Shiv, apakah Anda melihatnya?
Apa?
Ranjan bersembunyi lagi!
Dari siapa?
Ayah dan pamanmu.
Dr Shiv, ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya membutuhkan dukungan Anda.
Mari kita periksa.
Ya, Shakti benar.
Saat Shiv dan Shakti bersama,
sulit untuk mengalahkan mereka.
Tapi sebelum mereka
mengekspos Ranjan di depan semua orang,
Saya harus membuka kotak ini.
Inilah waktunya untuk membebaskan Anda.
Tunggu sebentar.  Tenang.
Dimana sih Nandu?
Apa yang akan dilakukan Mandira?
Dan kenapa dia mencari Nandu?
Sejak pagi, dia memegang
kotak ini!  Apa isinya?
Keertan, simpan tas ini baik-baik.
Apa pun yang terjadi, itu tidak boleh dibuka.
Tapi, Bu...
- Lakukan saja apa yang kukatakan!
Dipahami?
Saya tidak dapat menemukan Nandu!
Dialah yang lemah.
Selama kotak ini berada di
bawah pengawasan Keertan,
Saya akan mencari tahu apa yang ada di dalam kotak ini.
Hei kamu!  Ini...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu ingin meminumnya.  Teruskan!  Tidak masalah!
Apakah kamu meminum
'sharbat' atau darahku?
Ini bukan 'sharbat', tapi darahku.
Ya ampun!  Apa yang kamu katakan?
Jika kamu meminum 'sharbat'
ini, dia tidak akan membiarkanku!
Siapa?  Beri tahu saya!
Orang dari siapa kamu
mengambil gelas ini!
Dokter!  Dimana dia?  Aku...
- Ibu!
Kembalilah dan berikan
dia segelas 'sharbat' ini.
Kalau tidak, dia akan membalas
dendam padaku karena itu.
Apa yang Ranjan katakan pada bibi?
Dia pasti mengeluh tentangku.
Pembalasan dendam!  Apakah itu mudah?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda!  Saya seorang ibu pegulat!
Aku akan menghajarnya sampai babak belur.
- Ya.
Anda hanya dapat berbicara.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Anda akan berdiri dan menonton semuanya.
Kemarin, dia memukulku dengan keras.
Tapi kamu tetap menontonnya.
Anda tidak melakukan apa pun.
Sebaliknya, Anda
mengundang keluarganya bukan
sebagai tamu, melainkan
sebagai tamu kehormatan.
Lihat di sana.
Dia menunjuk ke arahku.
Dan, ibu, dia telah mengancamku.
Jika Anda tidak memberinya
segelas 'sharbat' ini,
dia akan menghajarku saat aku pergi.
Apa?  Saya pikir dia adalah seorang dokter!
Dia juga bekerja sebagai orang jahat!
Dia bahkan akan mengetahuinya
betapa beraninya menekan hal itu membunuhku!
Ada baiknya saya merias wajah dengan
baik dan menyembunyikan tanda-tanda ini.
Jika tidak, apa yang akan terjadi?
Besok adalah pernikahanku.
- Ya!
Dan bagaimana jika dia lebih sering mengalahkanku?
Apa yang akan saya lakukan besok?
TIDAK...
Ibu, aku memberitahumu.
Dia orang gila.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan dia bisa melakukan
apa saja kapan saja.
Tolong kembalikan
dia segelas 'sharbat'.
Kalau tidak, hanya Tuhan yang tahu apa yang
akan terjadi!  Saya tidak ingin risiko apa pun.
Saya tidak akan membiarkan Anda mengambil risiko apa pun.
Anda adalah calon suami Rimjhim.
Anda akan menjadi menantu saya.
'Sharbat' murahan ini tidak ada nilainya.  Saya akan memberikannya padanya.
- Ya.
Aku akan membuat dia minum ini sekarang.  Jangan kuatir.
Dia menciptakan heboh besar
untuk 'sharbat' murahan ini!
Dokter ini sebenarnya gila.
Yah, aku tidak boleh terlalu mengejeknya.
Jika dia menjadi gila, dia mungkin akan membunuhku.
Maka semuanya akan hancur.
Aku akan memberikannya padanya.  Dimana dia?
Setelah aku berurusan dengan Shiv,
maka Shakti akan mengetahui
bahwa satu-satunya pria dalam hidupnya
adalah aku, Ranjan!
"Wahai pegulat!"
Hai!  - Saya minta maaf.
Apa yang telah kamu lakukan, Dharam?
Kamu merusak pakaianku.
Ayo.  Aku akan memberimu pakaian baru.
- Oh tidak!
Nandu!
Dimana kamu tadi?
- Aku lupa obat Shiv di rumah.
Apa?
Tapi sekarang,
saya memilikinya.
Saya pergi untuk mengambil obat ini.
Sungguh, Nandu!  Aku tidak
tahu apa jadinya Shiv tanpamu!
Sekarang, pergi dan berikan
dia obat ini secepatnya.
Dia belum meminumnya sejak pagi.
Saya berharap
kondisinya tidak memburuk.
Jangan khawatir, bibi.  Aku akan pergi
dan memberikan obatnya kepada Shiv.
Tapi, Nandu, bagaimana kamu akan memberikan
obatnya kepada Shiv?  Dia sangat sibuk.
Halo.
Tunggu sebentar.
Tidak peduli seberapa sibuknya Shiv,
dia meluangkan waktu untuk makan yang manis-manis.
Saya akan memberikannya padanya.
Dan betapapun sibuknya saya,
Saya menemukan waktu untuk menjebak musuh saya.
Mama.
Anda menyuruh Nandu untuk memberikan
obatnya kepada Shiv.  Saya mengerti.
Tapi aku melihatmu merekam Nandu.
Saya tidak mengerti hal itu.
Satu gerakan akan mencapai banyak tujuan.
Apa maksudmu?
Maksudku rahasia Shiv yang telah
disembunyikan selama bertahun-tahun
akan terungkap hari ini
di depan semua orang.
Sisi jahat sebenarnya dibalik senyumannya
akan dilihat oleh semua orang.
Sisi aslinya akan terungkap!
Dan semuanya akan terjadi hari ini.
Itu juga, ini!
'Aku hanya berharap Ranjan
tidak melakukan kesalahan apa pun.'
Ya ampun!  Dimana dokter yang lengket itu?
Dia pasti menempel pada seseorang.
Begitu aku memberinya
'sharbat' ini, tugasku akan selesai.
'Ke mana Shiv pergi?'